---
layout: page
title: 關於澳洲家新
lang: zh-hk
categories:
  - zh
  - about
submenu:
  - {hook: "about",   title: "關於澳洲家新"}
  - {hook: "vision",   title: "異象與使命"}
  - {hook: "philosophy", title: "核心價值、哲學與精神"}
  - {hook: "goal", title: "目標與事工"}
  - {hook: "members", title: "機構同工"}
---

<div class="panel-group" id="mffcau-panel">
{% include panel name="about" parent="mffcau-panel" title="關於澳洲家新" %}
<a name="about">&nbsp;</a>
澳洲家庭更新協會是一非牟利，不分宗派的基督教信心機構。在現今婚姻家庭普遍破碎的社會中，推動婚姻家庭更新事工，謀求婚姻家庭之幸福。

於一九九零年，家庭更新協會會長邱清泰博士及其夫人余竹君女士，從美國前來雪梨推動婚姻家庭更新事工，甚得神的使用，使很多信徒的婚姻家庭得到更新。

本會的前身是家庭更新協會的雪梨事工協調小組。自從一九九八年起轉以澳洲分會的地位與家庭更新協會母會緊密合作。同年十月二十三日，本會獲得澳洲政府批准，正式註冊成為婚姻指導機構，本會不但享有免稅權利，而且，凡超過二元之捐款亦可扣稅。

願神帶領並幫助本會，完成鞏固婚姻家庭的使命。
{% include panel-end %}


{% include panel name="vision" parent="mffcau-panel" title="異象與使命" %}
異象<a name="vision">&nbsp;</a>
----

「家新」的異象是「建立生命品格，活像基督的家新人」。

使命
----

「家新」的使命是「以恩愛夫婦營為開始，再以營會後之跟進來更新夫妻的婚姻關係，繼而促進靈命的復興，以朝向及落實夫妻全人品格的發展」。
{% include panel-end %}

{% include panel name="philosophy" parent="mffcau-panel" title="核心價值、哲學與精神" %}
核心價值<a name="philosophy">&nbsp;</a>
--------
「家新」的核心價值是「為己無所求，向主獻所有」及「家新是『生命影響生命』的事工」。

哲學與精神
----------
* 以生命交通，以恩賜同工
* 生命重於恩賜，關係重於事工（弗2:10；賽64:8）
* 生命先於事工，內在重於外在
* 順服先於差傳 (Submission > Mission)（撒上15:22）
* 團隊重於個人表現，各人看別人比自己強（腓2:3-4）
* 主必興旺，我必衰微（約3:30)
{% include panel-end %}


{% include panel name="goal" parent="mffcau-panel" title="目標與事工" %}
目標<a name="goal">&nbsp;</a>
----

* 尋求與教會合作，透過預防、訓練、研究及輔導等事工，鞏固更新信徒的家庭幸福。
* 預防婚姻、家庭破裂。
* 達成全人更新，全家歸主。藉信徒個人及家庭見證，廣傳福音，完成基督所托付的大使命。

事工
-----
* 恩愛夫婦營
* 婚前專題講座
* 青年關係成長營、專題講座、工作坊等
* 公開聚會及研討會
* 製作及供應『心理、婚姻、家庭』的光碟教材
* 出版小冊子、期刊及有關之訓練資料
* 協助華人教會在教會中推動『家庭事工』，並提供諮詢服務
{% include panel-end %}

{% include panel name="members" parent="mffcau-panel" title="機構同工" %}

董事會成員<a name="members">&nbsp;</a>
----------

* Dr CHIU, Peter & Josephine
* Dr CHAN, Joseph & Winnie
* Mr CHOI, Wing Hing & Viola
* Rev KAM, Kelvin    & Shirley
* Mr MOK, Edwin & Rina
* Mr PAN, Benjamin & Dora
* Mr TAM, Peter & Agnes
* Mr HO, Derek & Pearly
* Mr ZHOU, Joe & Linda
* Mr WU, Simon & Frannie

機構總幹事
----------

* 懸空

顧問牧師
--------

* Rev Dennis LAW
* Rev Charles CHEUNG
* Rev Jackie CHAN

機構核數師
----------
* George Kemp & Associates

特約輔導員
----------

* Anselm CHOW
* Connie HON
* Simon TAM (Youth Ministry) 　

{%include panel-end %}
</div>
