---
layout: page
title: 支持我們
lang: zh-hk
categories: 
  - zh-hk
  - about
---

支持家新
-------

『家新』的使命是透過多元化婚姻家庭更新事工，鞏固華人基督徒的婚姻與家庭，在現今世代為主作美好的見證。『家新』的事工，除直接鞏固夫婦關係外，亦能對下一代的成長建立一個良好的見證。我們在這裡呼籲，請您們參與及支持『家新』的事工，將　神賜給您們的恩典與祝福，延伸到其他家庭，榮神益人，願您們作出回應。

TO SUPPORT MFFC
---------------
MFFC is committed to strengthen the Chinese Christians’ marriages and
family relationships in a multi-approach, to strive to be good witness
for Christ in this day and age. The ministry of MFFC not only
strengthens relationships of husbands and wives; it also guides the
younger generation to become good witnesses. We appeal to you to
participate and support the ministry of MFFC, to share your blessing and
goodness from God to other families that they may also be blessed and
His name may be glorified. Please respond and support MFFC.

招募義工
--------
隨著「家新」事工的不斷推展，我們誠邀肢體在以下各方面一同參與事奉：

- 文字處理及文件歸檔
- 電腦網絡及辦公室設備管理
- 平面設計
- 圖書部管理
- 協助舉辦活動

盼望更多弟兄姊妹投身義工行列，藉著在「家新」的服侍，一同經歷神的恩典與帶領。

弟兄姊妹如有感動跟我們一起事奉，請填妥以下表格，我們會盡快聯絡您。

捐獻
----
『家新』的使命是透過多元化婚姻家庭更新事工，鞏固華人基督徒的婚姻與家庭，在現今世代為主作美好的見證。『家新』的事工，除直接鞏固夫婦關係外，亦能對下一代的成長建立一個良好的見證。我們在這裡呼籲，請您們參與及支持『家新』的事工，將　神賜給您們的恩典與祝福，延伸到其他家庭，榮神益人，願您們作出回應。

下載奉獻表格

家新禱告網 PrayerNet
--------------------
「家新」的服事是一個禱告的服事。所以禱告是爭戰得勝之唯一途徑，
禱告是我們與神親密靈交的天線，禱告也是聖靈連結全球「家新人」跨越時空的網絡。
禱告更是「家新」通天向神，連接無窮能力與不竭豐富源頭的生命線！
　

澳洲家新 - 代禱事項

8月 2013

感恩、代禱事項： 

       感恩：

1)
感謝　神保守七月份在亞德雷得省舉行的青年關係成長營能順利進行及完成，?有85人參加,
當中有15位未信青年人，於呼召中有8位決志歸主。

2)       感謝　神保守七月份”家新伴你行”的發放能順利進行。

代禱：

1)
求　神保守9月及10月份在亞德雷得、坎培拉及悉尼舉行的的恩愛夫婦營及進深營的籌劃及報名。

2)     求　神保守新畢業的受訓帶領夫婦的身、心、靈,
準備?與未來恩愛夫婦營的事奉。

3)     求　神保守各同工及有身体軟弱的同工

  

全球家新 - 代禱事項
-------------------
下載 2013 年 8 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2013 年 7 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2013 年 6 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2013 年 5 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2013 年 4 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2013 年 3 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2013 年 2 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2013 年 1 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2012 年 12 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2012 年 11 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2012 年 10 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2012 年 9 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2012 年 8 月 全球禱告網代禱事項   pdf file

下載 2012 年 7 月 全球禱告網代禱事項   pdf file


